Todo Application
Описание проекта
Это приложение для управления задачами (ToDo), разработанное в рамках учебного проекта для компании. Основной целью было создание простого, но функционального интерфейса для работы с задачами: добавления, редактирования, удаления, фильтрации и управления их статусами.

Приложение построено на Vue.js, с использованием Vuex для управления состоянием. Оно имеет модульную структуру, позволяющую легко расширять функционал и поддерживать код.

Использованные технологии
Vue.js 2.x — для построения компонентов и реализации реактивного интерфейса.
Vuex — для управления глобальным состоянием приложения.
Material Icons — для добавления иконок в элементы управления.
Fetch API — для взаимодействия с внешними API.
CSS (Scoped) — для стилизации компонентов.

Цели разработки
Удобство пользователя: Обеспечить минималистичный и интуитивно понятный интерфейс.
Модульность: Создание приложения с четким разделением на компоненты.
Масштабируемость: Возможность легко добавлять новые функции.
Кроссбраузерность: Обеспечить корректное отображение в основных браузерах.
Чистый и поддерживаемый код: Использование современных подходов к разработке.

Функционал
Добавление задач:
   Возможность указать название задачи.
Сохранение данных в глобальном состоянии.
   Редактирование задач:
Редактирование названия задачи.
   Подтверждение изменений.
Удаление задач:
   Удаление задачи из списка.
Переключение статуса задачи:
   Отметка задачи как выполненной/невыполненной.
Фильтры:
   Фильтрация задач по статусу: "Все", "Активные", "Завершенные".
Удаление завершенных задач:
   Одним кликом можно очистить список выполненных задач.
Взаимодействие с API:
   Получение списка задач через JSONPlaceholder API для тестирования.

Руководство по запуску:
git clone https://github.com/lagman-eater/vue-todo-app.git -> Заклоньте себе репозиторий
cd vue-todo-app -> перейдите в него
npm install -> Выполните установку
npm run serve -> Запустите приложение
Приложение будет доступно по адресу: http://localhost:8080.

Разработчик
Дюшембиев Айдар
mail: diushembiev.aidar@gmail.com
github: https://github.com/lagman-eater